---
authors: []
tags: []
---

# コミティア109　お品書き
8/31(日)に行われる｢コミティア109｣に出店するとは言っていましたが、
肝心のお品書きを書くのを忘れていたので書いておきます！

![lineup](2014083013371941e.png)
<!-- truncate -->

<br/>
で　か　い

まずはその１！
新作ゲーム『リア獣』です(\`･ω･´)
前々から体験版を出していましたが、ついに完成しました！
プレイ時間も少し長め？でなんと100円です(゜д゜)
非リアたちによるリア獣撲滅作戦、ご鑑賞ください。
是非、手に取っていただけると嬉しいです(`･ω･´)

その２！
新作ゲーム『spare』ですヽ(｀･ω･´)ﾉ
こちらは体験版などは出していませんでしたが、短編ノベルゲームとして作りました！
もし、自分が他人の"spare"だったとしたら…？
こちらも100円ですので、どうぞよろしくお願いします！

その３！
短編小説集『夏の落とし物』です(´-ω-`)
小説を書きたいメンバーが集まって作った短編集です。
こちらも100円ですので、よろしければどうぞ！

その4！
創作写真･コラージュ集です（・ω・）
写真やコラージュを好むメンバーが集まって写真を作ってきました！
6枚ほどで100円ですので、よろしければどうぞ！

他にも、新作ゲームの体験版『コクリコクラレ』もあり、充実した品揃えとなっております！
よろしければ、手に取っていただけると嬉しいです！

と、いうことで明日、ビックサイトでお会いしましょう！ヽ(｀･ω･´)ﾉ